дорогие друзья я вас всех приветствую и
приглашаю на очередную закрытую
онлайн-трансляцию которая пройдет в эту
субботу в 10 часов вечера
19 сентября все условия как попасть на
эту трансляцию либо у меня в социальных
сетях смотрите либо смотрите под этим
роликом накопилось очень много
интересной информации которая позволит
вам получить свой мистический опыт а это
значит что вы получите возможность
посмотреть на эту жизнь совершенно
другими глазами но и получить какие-то
новые возможности новые инсайты новые
прозрения и новое понимание новые смыслы
то для чего мы это все делаем только
чего мы вместе все с вами собираемся
также мы проведем с вами медитацию
получим опять же огромный опыт как это
делать и новые техники которые я сам
практикую и с которыми я с вами делюсь
всем спасибо большое я надеюсь вас всех
вижу в эту субботу всем спасибо всем
пока увидимся
[музыка]
[аплодисменты]